- https://www.kitapyurdu.com/ sitesi açılır.
- Ana sayfanın açıldığı kontrol edilir.
- Çerezler onaylanır. (eğer açılıyorsa)
- Ürün arama satırına "roman" yazdırılır ve aratılır.
- Arama sonuçlarının "roman" içerdiğini  kontrol edilir.
- 2. sayfaya geçiş yapılır.
- 2. sayfaya geçiş yapıldığı kontrol edilir.
- Listelenen kitaplar içinden rastgele bir ürüne tıklanır.
- Sepete ekle butonuna tıklanır.
- Sayfanın sağ üst kısmında bulunan sepet ikonundan ürünün eklendiği kontrol edilir.
- Sepetim butonuna tıklanır.
- Ürün miktarı 1 adet artırılır ve yenile butonuna tıklanır.
- "Sepetiniz güncelleniyor!" yazısı doğrulanır.
- Ürün sepetten silinir (Çarpı butonuna tıklanır)
- Sepetin boş olduğu kontrol edilir.

NOT: TestNG-POM kullanınız.
     Raporlama olarak Allure-Report kullanınız.
     Ayrıca log4j ile loglama yapınız.